Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Seeing the leaves fall and the flowers wither♪
♪Melihat daun gugur dan bunga layu♪
♪Meet meteors and aurora♪
♪Temui meteor dan aurora♪
♪Now I borrow a gust of wind♪
♪Sekarang saya pinjam tiupan angin♪
♪Pergi berlayar♪
♪Pergi berlayar♪
♪Rumors I heard♪
♪Khabar angin yang saya dengar♪
♪Someone laughs at me for imagining things♪
♪Seseorang ketawakan saya kerana membayangkan sesuatu♪
♪However, my determination did not waver♪
♪Namun, tekad saya tidak goyah♪
♪Keep moving forward, never back down♪
♪Teruskan langkah ke hadapan, jangan pernah berundur♪
♪I know that in growing up, you can't avoid hurt♪
♪Saya tahu bahawa semasa membesar, anda tidak boleh mengelak daripada menyakiti♪
♪Stay true to the belief you dream of♪
♪Berpegang teguh pada kepercayaan yang anda impikan♪
♪Never give up♪
♪Jangan pernah berputus asa♪
♪Youth must be able to fight the world♪
♪Remaja mesti boleh melawan dunia♪
♪I always long for♪
♪Saya sentiasa merindui♪
♪Standing on the highest peak♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Crossing the river without banks♪
♪Menyeberangi sungai tanpa tebing♪
♪In the dark, a bright sky awaits♪
♪Dalam kegelapan, langit cerah menanti♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪Butterflies will fly♪
♪Rama-rama akan terbang♪
♪Tidak terbendung♪
♪Tidak terbendung♪
♪Chasing dreams in the midst of a storm♪
♪Mengejar mimpi di tengah badai♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Pantang menyerah♪
♪A sincere heart remains the same♪
♪Hati yang ikhlas tetap sama♪
♪You have to fight the wind♪
♪Anda perlu melawan angin♪
♪To the place you want♪
♪Ke tempat yang anda mahu♪
♪Embrace the moonlight♪
♪Peluk cahaya bulan♪
♪That belongs to you♪
♪Itu milik awak♪
=Time Travel Adventure=
=Kembara Perjalanan Masa=
=Episode 22=
=Episod 22=
Destined by the sky,
Ditakdirkan oleh langit,
Long life and prosperity.
Panjang umur dan sejahtera.
I
saya
is your sky.
adalah langit anda.
May the Emperor live long!
Semoga Maharaja panjang umur!
Emperor.
Maharaja.
This old servant dared to risk his life to give advice.
Hamba tua ini berani mempertaruhkan nyawanya untuk memberi nasihat.
Hey.
Hei.
Today is happy.
Hari ini gembira.
Will not die.
tidak akan mati.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
Please take a seat of honor.
Sila ambil tempat duduk kehormat.
Emperor, I dare to give you some advice.
Maharaja, saya berani memberi nasihat.
Worldly pleasures such as music, women, and hunting were common pastimes.
Keseronokan duniawi seperti muzik, wanita, dan memburu adalah hobi biasa.
It is not a way to build yourself and cultivate virtue.
Ia bukan cara untuk membina diri dan memupuk kebajikan.
I beg the Emperor to stay away from this false luxury
Saya mohon kepada Maharaja agar menjauhi kemewahan palsu ini
and focus on national affairs
dan fokus kepada hal ehwal negara
in order to calm the entire country.
untuk menenangkan seluruh negara.
Why haven't you stepped back yet?
Kenapa awak belum berundur lagi?
Mr. Gong has spoken.
Encik Gong telah bercakap.
All back down.
Semua kembali ke bawah.
Good.
bagus.
Get up quickly.
Cepat bangun.
Emperor.
Maharaja.
You should get closer to the ministers of the Emperor Xiaozhao Era,
Anda harus lebih dekat dengan menteri-menteri Era Maharaja Xiaozhao,
and made descendants of the late Emperor's ministers his confidants.
dan menjadikan keturunan menteri Almarhum Maharaja sebagai orang kepercayaannya.
If you can't bear to leave your old friends from Changyi
Kalau tak sanggup nak tinggalkan kawan lama dari Changyi
and trust cunning people,
dan percaya kepada orang yang licik,
you will definitely be hit by disaster.
anda pasti akan ditimpa musibah.
May the Emperor turn disaster into blessing.
Semoga Maharaja mengubah bencana menjadi berkat.
Banish the cunning criminals from among the old officials of Changyi
Usir penjenayah licik dari kalangan pegawai lama Changyi
out of government.
keluar dari kerajaan.
Even though I, Gong Sui, am not a criminal,
Walaupun saya, Gong Sui, bukan penjenayah,
also an old official from Changyi.
juga pegawai lama dari Changyi.
I'm ready to be the first to go.
Saya bersedia untuk menjadi yang pertama pergi.
for example.
contohnya.
Emperor.
Maharaja.
Tuan Gong.
Tuan Gong.
What are you...
apa awak...
I did all this to fulfill your secret heavenly request.
Saya melakukan semua ini untuk memenuhi permintaan syurga rahsia awak.
Every day as soon as dawn breaks,
Setiap hari sebaik sahaja fajar menyingsing,
I have to call the servants to the hall to have fun.
Saya perlu memanggil orang suruhan ke dewan untuk berseronok.
In the afternoon we have to drink alcohol and play music.
Pada sebelah petang kita perlu minum alkohol dan bermain muzik.
As evening approached, we still had to check the tribute delivered by the envoy.
Menjelang petang, kami masih perlu menyemak ufti yang disampaikan oleh utusan.
Look.
Tengok.
Mr. Gong was furious.
Encik Gong berang.
Mr. Gong will surely understand my good intentions.
Pak Gong pasti faham niat baik saya.
Hopefully so.
Semoga begitu.
Being a tyrannical emperor is really not easy.
Menjadi seorang maharaja yang zalim sebenarnya tidak mudah.
It's really heartbreaking.
Sungguh menyayat hati.
Location.
Lokasi.
I see you're actually enjoying it.
Saya lihat anda benar-benar menikmatinya.
If possible,
Jika boleh,
I want to carry a sword and travel all over the world.
Saya mahu membawa pedang dan mengembara ke seluruh dunia.
Although his life was a little simpler, his heart was free.
Walaupun hidupnya sederhana sedikit, namun hatinya lapang.
It doesn't have to be like this now.
Tidak semestinya begini sekarang.
Acting all the time.
Berlakon sepanjang masa.
Pretend.
berpura-pura.
To be this emperor
Untuk menjadi maharaja ini
It has really bothered you.
Ia benar-benar mengganggu anda.
Already arrived here.
Sudah sampai di sini.
Drink a cup of wine before leaving.
Minum secawan wain sebelum pergi.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
My arrival here
Ketibaan saya di sini
is to ask something from you.
adalah untuk meminta sesuatu daripada anda.
Why did Mr. Wang call us here?
Mengapa Encik Wang memanggil kami ke sini?
I just want you gentlemen to agree on one thing.
Saya cuma mahu tuan-tuan bersetuju dengan satu perkara.
What's that?
Apa itu?
Huo Guang controls the government,
Huo Guang mengawal kerajaan,
act arbitrarily.
bertindak sewenang-wenangnya.
I beg you all
Saya mohon kepada anda semua
together with me to get rid of Huo Guang.
bersama saya untuk menyingkirkan Huo Guang.
What?
apa?
I think you're crazy.
Saya rasa awak gila.
Bamboo slabs here
Lempeng buluh di sini
record all the crimes
merekod semua jenayah
that you have ever done.
yang pernah anda lakukan.
Whose name will appear on it,
Nama siapa yang akan muncul di atasnya,
I think you know it yourself in your heart.
Saya rasa awak tahu sendiri dalam hati awak.
Just with a pile of broken bamboo slabs
Hanya dengan longgokan kepingan buluh yang patah
You think you can make us fight Mr. Huo?
Awak rasa awak boleh buat kami lawan Encik Huo?
Who are you fooling?
Siapa yang awak perbodohkan?
Aren't you Mr. Sun Wu?
Bukankah anda Encik Sun Wu?
Correct.
Betul.
You are seizing land.
Anda merampas tanah.
Once you earn a profit of 400 thousand coins.
Sebaik sahaja anda memperoleh keuntungan sebanyak 400 ribu syiling.
There is a subordinate of yours who made a mistake,
Ada orang bawahan anda yang melakukan kesilapan,
You immediately asked him for 500 gold pieces.
Anda segera memintanya 500 keping emas.
Your position is not high.
Kedudukan anda tidak tinggi.
but you have big guts.
tetapi anda mempunyai keberanian yang besar.
You have no evidence at all.
Anda tidak mempunyai bukti sama sekali.
Just slander!
Hanya fitnah!
I even know where you hid the gold.
Saya juga tahu di mana anda menyembunyikan emas itu.
How about I take you there now,
Bagaimana kalau saya bawa awak ke sana sekarang,
so that you get caught red-handed with the evidence?
supaya anda tertangkap basah dengan bukti?
Who else?
siapa lagi?
who wants to know his own shame?
siapa nak tahu aib sendiri?
Let me tell you guys.
Biar saya beritahu anda semua.
I know the things you have done.
Saya tahu perkara yang anda telah lakukan.
What Huo Guang asked you to do,
Apa yang Huo Guang minta anda lakukan,
I know it too.
Saya juga tahu.
Prime Minister Yang,
Perdana Menteri Yang,
Do you think that avoiding problems can save yourself?
Adakah anda fikir mengelakkan masalah boleh menyelamatkan diri anda?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
When Huo Guang wants to overthrow the emperor, you will be the first one he will come to.
Apabila Huo Guang ingin menggulingkan maharaja, anda akan menjadi orang pertama yang dia akan datangi.
Tian Yannian will ask you,
Tian Yannian akan bertanya kepada anda,
What do you think if Huo Guang wants to appoint another wise ruler?
Apa pendapat anda jika Huo Guang mahu melantik seorang lagi pemerintah yang bijak?
Besides, your wife will definitely advise you.
Selain itu, isteri anda pasti akan menasihati anda.
to listen to all of Huo Guang's arrangements,
untuk mendengar semua pengaturan Huo Guang,
making you Huo Guang's ally.
menjadikan anda sekutu Huo Guang.
I do everything for the country.
Saya melakukan segala-galanya untuk negara.
As for all of you,
Bagi kamu semua,
Huo Guang
Huo Guang
will approach you one by one.
akan mendekati anda seorang demi seorang.
Tian Yannian will stick a sharp sword into the floor
Tian Yannian akan melekatkan pedang tajam ke lantai
and said to you,
dan berkata kepadamu,
The country is the main one.
Negara adalah yang utama.
You all hold high positions,
Anda semua memegang jawatan tinggi,
the goal is for this country to be eternal.
matlamat negara ini kekal abadi.
Finally, he will threaten you by saying
Akhirnya, dia akan mengugut anda dengan berkata
who disagrees or who agrees last
yang tidak bersetuju atau yang bersetuju terakhir
Don't blame his unforgiving sword.
Jangan salahkan pedangnya yang tidak mengampuni.
True or false?
Betul atau palsu?
(Advisor, Xiahou Sheng) Then what should we do?
(Penasihat, Xiahou Sheng) Lalu apa yang perlu kita lakukan?
You don't need to do anything.
Anda tidak perlu berbuat apa-apa.
So why did we come here?
Jadi mengapa kami datang ke sini?
We already have the perfect plan.
Kami sudah mempunyai rancangan yang sempurna.
As long as you all don't side with Huo Guang,
Selagi anda semua tidak menyebelahi Huo Guang,
I won't make things difficult for you.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
The bamboo slabs that are here
Lempeng buluh yang ada di sini
I will deliver it myself to your residence.
Saya akan hantar sendiri ke kediaman awak.
This problem
masalah ini
just pretend it never happened.
berpura-pura tidak pernah berlaku.
Later on,
Kemudian,
you all try your best
anda semua cuba yang terbaik
to accompany the new emperor.
untuk mengiringi maharaja baru.
Tuan Xiahou.
Tuan Xiahou.
Please wait a moment.
Sila tunggu sebentar.
There's something I want to talk to you about.
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan dengan awak.
Yes.
ya.
Hmm.
Hmm.
Mr. Huo has come.
Encik Huo telah datang.
The emperor called.
Maharaja memanggil.
Even though I have been lying sick for a long time,
Walaupun saya telah lama terbaring sakit,
still have to come to the palace to appear.
masih perlu datang ke istana untuk tampil.
I heard that there are many rare animals in this Hunting Ground .
Saya mendengar bahawa terdapat banyak haiwan yang jarang ditemui di Kawasan Memburu ini.
Since childhood, I have longed to race horses.
Sejak kecil, saya mengidamkan berlumba kuda.
and feel the thrill of chasing wild animals.
dan rasai keseronokan mengejar haiwan liar.
However, since ascending the throne,
Namun, sejak menaiki takhta,
Every day I am confined within these square walls.
Setiap hari saya terkurung di dalam dinding persegi ini.
It's really boring.
Memang membosankan.
Tomorrow I want to go hunting out of town.
Esok nak pergi memburu luar bandar.
The Emperor is the son of Heaven.
Maharaja adalah anak Syurga.
You can go as you please.
Anda boleh pergi sesuka hati.
I don't interfere in big matters anymore,
Saya tidak campur tangan dalam perkara besar lagi,
especially trivial things like this.
terutama perkara remeh seperti ini.
If I'm out of town,
Jika saya di luar bandar,
Don't you need Mr. Huo's approval?
Tidakkah anda memerlukan kelulusan Encik Huo?
Oh.
Oh.
I've been presumptuous.
Saya telah bersikap sombong.
The bow is full but not released,
Busur penuh tetapi tidak dilepaskan,
could lose momentum.
boleh kehilangan momentum.
This is the lesson I learned.
Ini adalah pengajaran yang saya pelajari.
The Emperor is the son of Heaven.
Maharaja adalah anak Syurga.
Tomorrow while hunting,
Esok semasa berburu,
can certainly show authority.
sudah tentu boleh menunjukkan kewibawaan.
In that case,
Dalam kes itu,
Mr. Huo agrees?
Encik Huo setuju?
I will send my son, Huo Yu, to accompany you.
Saya akan menghantar anak saya, Huo Yu, untuk menemani awak.
He is an expert in horse riding and archery,
Dia pakar dalam menunggang kuda dan memanah,
can definitely guarantee the safety of the Emperor.
pasti dapat menjamin keselamatan Maharaja.
Huo Yu?
Huo Yu?
No problem.
Tiada masalah.
Tomorrow we take him to the dense forest
Esok kita bawa dia ke hutan tebal
and just get rid of it.
dan hapuskan sahaja.
The most important,
Yang paling penting,
Wucheng Village soldiers must wait here tomorrow.
Askar Kampung Wucheng mesti menunggu di sini esok.
(Hunting Field)
(Lapangan Memburu)
Don't delay.
Jangan berlengah.
(Kediaman Huo)
(Kediaman Huo)
Dad,
ayah,
Don't hesitate anymore.
Jangan teragak-agak lagi.
This emperor is stupid and tyrannical.
Maharaja ini bodoh dan zalim.
Even the celebration letter has been changed.
Malah surat sambutan telah ditukar.
Openly against Dad.
Secara terbuka menentang Ayah.
Better act now.
Lebih baik bertindak sekarang.
than regretting it later.
daripada menyesal kemudian hari.
Sir, from the very beginning you could have supported the new emperor's ascension to the throne,
Tuan, dari awal lagi anda boleh menyokong kenaikan maharaja baru ke takhta,
why until now
kenapa sampai sekarang
did not report to Empress Dowager Shangguan
tidak melaporkan kepada Empress Dowager Shangguan
to find a new ruler and adopt him?
untuk mencari pemerintah baru dan mengambilnya?
Moreover, the Emperor had not yet prayed at the ancestral shrine.
Lebih-lebih lagi, Maharaja belum lagi bersembahyang di kuil nenek moyang.
This is a very serious problem.
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Since ancient times,
Sejak zaman dahulu,
in all dynasties,
dalam semua dinasti,
The ruler is always a role model for his subordinates.
Penguasa sentiasa menjadi teladan kepada orang bawahannya.
A minister's job is only to help.
Tugas menteri hanya membantu.
Is there a reason for the minister to impeach the emperor?
Adakah terdapat alasan untuk menteri menuduh maharaja?
Isn't this like reversing the fate of the heavens?
Bukankah ini seperti membalikkan nasib langit?
If I may say, there is already a precedent.
Kalau boleh saya katakan, sudah ada duluan.
Even got praise and good name from the next generation.
Malah mendapat pujian dan nama baik daripada generasi seterusnya.
Is there really such an example?
Adakah benar-benar ada contoh sedemikian?
As a ruler,
Sebagai penguasa,
must have talented people.
mesti ada orang yang berbakat.
During the Shang Dynasty,
Semasa Dinasti Shang,
King Tai Jia of Shang acted arbitrarily.
Raja Tai Jia dari Shang bertindak sewenang-wenangnya.
Prime Minister Yi Yin decided to isolate him.
Perdana Menteri Yi Yin memutuskan untuk mengasingkan beliau.
The country was saved.
Negara telah diselamatkan.
Descendants praise his loyalty and wisdom.
Keturunan memuji kesetiaan dan kebijaksanaannya.
His dedication to the country
Dedikasinya kepada negara
how could it be considered rebellious?
bagaimana ia boleh dianggap derhaka?
If you dare to make a decision,
Jika anda berani membuat keputusan,
names will be recorded in history.
nama akan tercatat dalam sejarah.
You will definitely be the Yi Yin of the Han Dynasty.
Anda pasti akan menjadi Yi Yin dari Dinasti Han.
Commander in Chief.
Ketua Komander.
Emperor Wu of Han trusted the Lord
Maharaja Wu dari Han mempercayai Tuhan
to protect the Han Dynasty.
untuk melindungi Dinasti Han.
If the Emperor continues to act recklessly,
Jika Maharaja terus bertindak melulu,
we also betrayed the ancestral trust of the Han Dynasty.
kami juga mengkhianati kepercayaan nenek moyang Dinasti Han.
We can no longer doubt.
Kita tidak boleh ragu lagi.
You can't doubt anymore.
Anda tidak boleh ragu lagi.
Dad, we can't doubt.
Ayah, kami tidak boleh ragu.
(Huo Guang suddenly came to his senses.)
(Huo Guang tiba-tiba tersedar.)
(Because there are examples from past dynasties,)
(Kerana ada contoh dari dinasti yang lalu,)
(He doesn't have to hesitate anymore.)
(Dia tidak perlu teragak-agak lagi.)
(Yi Yin)
(Yi Yin)
(was a famous minister of the Shang Dynasty.)
(adalah seorang menteri terkenal Dinasti Shang.)
(Emperor Tai Jia did not practice benevolent governance in the past,)
(Maharaja Tai Jia tidak mengamalkan tadbir urus yang baik pada masa lalu,)
(tyrant and corrupt.)
(zalim dan korup.)
(Yi Yin impeached him,)
(Yi Yin menuduhnya,)
(then took over power.)
(kemudian mengambil alih kuasa.)
The late Emperor,
Almarhum Maharaja,
Huo Guang is not talented.
Huo Guang tidak berbakat.
Can't choose people
Tak boleh pilih orang
and has betrayed your trust.
dan telah mengkhianati kepercayaan anda.
For the Han Dynasty,
Bagi Dinasti Han,
now there is only one way
kini hanya ada satu cara
correcting errors.
membetulkan kesilapan.
Restoring the correct order.
Memulihkan susunan yang betul.
The Generals,
Jeneral,
Tomorrow the Emperor will hunt with the Changyi officials.
Esok Maharaja akan berburu bersama pegawai Changyi.
Let's act like this.
Mari kita bertindak seperti ini.
Midnight, three o'clock,
Tengah malam, pukul tiga,
all safe.
semua selamat.
Midnight.
tengah malam.
All is safe.
Semuanya selamat.
(Yang's Residence)
(Kediaman Yang)
Prime Minister,
Perdana Menteri,
why Mr. Tian
kenapa Encik Tian
coming tonight?
datang malam ini?
What is the need?
Apakah keperluannya?
Prime Minister,
Perdana Menteri,
Do you know the latest issues at the palace?
Adakah anda tahu isu terkini di istana?
I
saya
was sick and lying down.
sedang sakit dan terbaring.
Government affairs
urusan kerajaan
I don't know much.
Saya tidak tahu banyak.
The new emperor has just ascended the throne,
Maharaja baru baru sahaja menaiki takhta,
his actions are chaotic,
tindakannya huru-hara,
immoral and depraved life.
kehidupan yang tidak bermoral dan bejat.
Do you know?
Adakah anda tahu?
I've heard about it.
Saya pernah mendengar tentangnya.
An emperor
seorang maharaja
must be disciplined.
mesti berdisiplin.
When the previous Emperor died,
Apabila Maharaja terdahulu meninggal dunia,
Great General Huo
Hebat Jeneral Huo
urge the appointment of a new emperor.
mendesak pelantikan maharaja baharu.
Now the new ruler is incompetent.
Sekarang penguasa baru tidak cekap.
Mr. Huo wants to correct the mistake
Encik Huo mahu membetulkan kesilapan itu
and looking for a replacement.
dan mencari pengganti.
Prime Minister,
Perdana Menteri,
What do you think?
Apa pendapat anda?
I was just sick,
Saya hanya sakit,
must rest at home.
mesti berehat di rumah.
After recovering,
Selepas pulih,
I'm going to the palace to find out.
Saya akan pergi ke istana untuk mengetahui.
Well then, have a good rest.
Baiklah, selamat berehat.
Don't overwork yourself.
Jangan terlalu bekerja sendiri.
It's late,
dah lewat,
we said goodbye.
kami mengucapkan selamat tinggal.
Be careful on the way.
Berhati-hati dalam perjalanan.
This must be handled with care.
Ini mesti dikendalikan dengan berhati-hati.
Just follow the Commander-in-Chief's orders.
Ikut sahaja arahan Panglima.
Oh,
Oh,
this charge of rebellion
tuduhan derhaka ini
can sentence nine generations of relatives to death.
boleh menghukum mati sembilan generasi kerabat.
Of course it's a big crime.
Sudah tentu ia adalah jenayah besar.
However, until now,
Namun, sehingga kini,
Commander-in-Chief
Panglima
not come alone.
bukan datang sendiri.
Just tell Tian to deliver the message.
Beritahu Tian untuk menyampaikan mesej itu.
Do you think he asked for your opinion?
Adakah anda fikir dia meminta pendapat anda?
Just to tell you clearly,
Hanya untuk memberitahu anda dengan jelas,
to be prepared
untuk disediakan
and choose a side as soon as possible.
dan pilih pihak secepat mungkin.
If you choose wrong,
Kalau salah pilih,
when the Commander-in-Chief is successful,
apabila Panglima berjaya,
that's when your head will be cut off.
masa itulah kepala awak akan dipenggal.
Tuan Huo.
Tuan Huo.
Problems in Wucheng Village,
Masalah di Kampung Wucheng,
I've investigated almost everything.
Saya telah menyiasat hampir semua perkara.
Say it.
Katakanlah.
Di Desa Wucheng,
Di Desa Wucheng,
there are many wandering knights with unclear identities.
terdapat ramai kesatria pengembara yang tidak jelas identitinya.
There are quite a lot of them.
Terdapat agak banyak daripada mereka.
Their self-defense skills are also quite high.
Kemahiran mempertahankan diri mereka juga agak tinggi.
There could be a government fugitive in disguise among them.
Mungkin ada pelarian kerajaan yang menyamar di kalangan mereka.
De Jiu has a close relationship with them.
De Jiu mempunyai hubungan rapat dengan mereka.
Uncle Seperguruan.
Uncle Seperguruan.
Please help the heroes.
Tolong bantu wira.
Success or failure depends on this step.
Berjaya atau gagal bergantung pada langkah ini.
More importantly...
Lebih penting...
Wang Heng is also related to them, right?
Wang Heng juga ada kaitan dengan mereka, bukan?
Correct.
Betul.
I am worried...
saya risau...
We can't let them live anymore.
Kita tidak boleh membiarkan mereka hidup lagi.
I'm willing to go and eradicate them.
Saya sanggup pergi dan menghapuskan mereka.
Good.
bagus.
Wait for my orders.
Tunggu pesanan saya.
♪Watching the storm, hearing the night rain fall♪
♪Melihat ribut, mendengar hujan malam turun♪
♪Until the dawn breaks♪
♪Sehingga terbit fajar♪
♪The path cannot be understood♪
♪Laluan tidak dapat difahami♪
♪Debating right and wrong, distinguishing good and bad♪
♪Berbahas betul dan salah, membezakan baik dan buruk♪
♪Can't differentiate who is right and who is wrong♪
♪Tidak dapat membezakan siapa yang betul dan siapa yang salah♪
♪Those who are lost in the game♪
♪Mereka yang kalah dalam permainan♪
♪Making a wrong move by accident♪
♪Membuat langkah yang salah secara tidak sengaja♪
♪Can't find my way home, no place to return to♪
♪Tidak dapat mencari jalan pulang, tiada tempat untuk kembali♪
♪Taking advantage of the repeating cycle♪
♪Mengambil kesempatan daripada kitaran berulang♪
♪Fight for the most perfect results♪
♪Berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪How should the flow be organized and the cause and effect followed?♪
♪Bagaimana aliran harus diatur dan sebab dan akibatnya diikuti?♪
♪Requesting a flawless strategy♪
♪Meminta strategi yang sempurna♪
♪How to escape from this shackles of fate?♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri dari belenggu takdir ini?♪
♪Live by shaking the sky and earth♪
♪Hidup dengan menggoncang langit dan bumi♪
♪Take from this journey to add some glory♪
♪Ambil dari perjalanan ini untuk menambah kemuliaan♪
♪Moving after planning many times♪
♪Bergerak selepas merancang berkali-kali♪
♪Look, life and death are left to laughter♪
♪Lihat, hidup dan mati dibiarkan ketawa♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Take from this journey to witness prosperity and decline♪
♪Ambil dari perjalanan ini untuk menyaksikan kemakmuran dan kemerosotan♪
♪The ebb and flow of civilization in the pages of history♪
♪Arus pasang tamadun dalam lembaran sejarah♪
♪Taking from one journey of encounter♪
♪Mengambil dari satu perjalanan pertemuan♪
♪A hurried journey, then a calm journey♪
♪Perjalanan yang tergesa-gesa, kemudian perjalanan yang tenang♪